This application discusses a mat, and its corresponding components, pieces, objects, software, kits, devices, material, apparatus, system, machines, displays, and accessories, for different applications, such as chair mat and computer mouse pad.
Claims 1. A mat or pad system, said system comprising: a mat or pad surface; and a display means. 2. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more borders or edges. 3. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the following materials: vinyl, simulated wood grain, foam, gel, simulated parquet, paper, paperboard, poster board, cardboard, metal, wood, leather, plastic, elastic material, rubber, wool, cotton, glass, laminate, Corian, silk, carpet, man-made, solid, liquid, gas, multi-layered, alloy, mixture, inflexible, flexible, stretchable, non-stretchable, wood grain, wood trim, hardwood, Astroturf, outdoor rugs, outdoor carpeting, textured, glass, quartz, crystal, array of solar cells, stones, granite, carpet, synthetic material, natural material, nylon, or fabrics. 4. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises interchangeable tiles, components, pictures, colors, tile patterns, designs, or frames. 5. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: studs, base, support for signs, perpendicular or vertical signs, objects, or displays, support for computer hardware, peripherals, or sound systems, or easels. 6. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: massage foot rest, play area, or work area. 7. A system as recited in claim 1, wherein said system is used as one or more of the followings: a chair mat, a mouse pad, a welcome mat, door mat, decoration, display, table mat, desk mat, floor mat, bath mat, automotive mat, exercise mat or pad, computer mat, advertising mat, logo mat, calendar mat, or general purpose mat. 8. A system as recited in claim 1, wherein said system displays one or more of the followings: objects, pictures, movies, slides, or movable objects or pictures. 9. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: cover, wheel, pump, gaming gears, pedals, steering wheel, joystick, label, sticker, or electrical plug. 10. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: collectibles, dolls, stuffed animals, model cars, models, trains, moving trains, coins, currency, sports or baseball cards, trading items, playing cards, photos, stamps, pins, posters, stickers, bumper stickers, patches pennants, or ticket stubs. 11. A system as recited in claim 1, wherein said system or parts of said system is used in retail display or chair mat display. 12. A system as recited in claim 1, wherein said system or parts of said system is sold, distributed, or displayed as a kit, as a packaged item, OEM package, or a bundled product or products. 13. A system as recited in claim 1, wherein said system's components are sold, distributed, or displayed separately or individually. 14. A system as recited in claim 1, wherein said system's components are sold, distributed, or displayed in one package. 15. A system as recited in claim 1, wherein said system's components are sold, distributed, or displayed with brochures, help products, training products, manuals, video, software, or information package. 16. A system as recited in claim 1, wherein said system's components are put together by a consumer or user. 17. A system as recited in claim 1, wherein said system's components are locked or attached to each other. 18. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises a perforated mat. 19. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises a non-perforated mat. 20. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises an air flow mat. 21. A system as recited in claim 1, wherein said system is used in residential, commercial, indoor, outdoor, or industrial settings. 22. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the following materials, properties, or components: textured, non-textured, thread-resistant, anti-static, non-anti-static, studded, non-studded, colored, clear, beveled edges, non-beveled edges, crystal edges, with handle, with hang tab, integrated, non-integrated, folding, non-folding, etched, non-etched, flat surface, interlocking, with massage foot rest, with backing, without backing, adhesive, hook and loop fastener, cord organizer, or with anti-static cord. 23. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the following materials or components: with moving parts, glowing in the dark, electronic, biological, or heat sensitive. 24. A system as recited in claim 1, wherein said system does one or more of the followings: secures a mat to an area, object, fixture, wall, house, or furniture, secures to another mat, or attaches to the mat. 25. A system as recited in claim 1, wherein said system's shape or structure comprises one or more of the followings: foldable, telescopic, adjustable, split, rotating, suspended, floating, horizontal, diagonal, or vertical. 26. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: puzzle, a game, any types of activity, multiple objects that connect together or use connectors, have slots, holes, or recessed areas, on the top, bottom, side, or sides, include one or more letters, numbers, symbols, or shapes, grooved or notched to fit existing or new mat designs, or has a sign or directional arrow. 27. A system as recited in claim 1, wherein said system is used for loop, string, lacing, or other designs. 28. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises staples, connecting means, chain, glue, tape, chain, band, adhesive, reverse adhesive, means for temporary or permanent attachment for accessories to a mat, carpet grippers, positioning or connecting devices, mat hook, mat picture hanger, or heat seal. 29. A system as recited in claim 1, wherein said system is partially or fully transparent, translucent, opaque, or with one or more colors. 30. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: frames, guides, or studs. 31. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: heating or cooling devices, a heating pad, hand warmer, air freshener, foot warmer, dispersal system using liquid, gas, solid, or mixture, dehumidifier, humidifier, fog machine, smoke machine, bubble machine, aromatic devices, or venting device. 32. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: input device, networking and gaming devices, manual or electronic device, foot pad, keypad, or keyboard. 33. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more edges which are trimmed, expanded, folded, contracted, or marked for such possibilities. 34. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: holes or plugs to go in a mat after it has been modified in order to decorate, restore it to its original state, or repair it. 35. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: chair mat stud leveler, reducer, adder, or pattern changer. 36. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: magnetic, mirror, have reflective properties, reflector, roller, or wheel. 37. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of professional documents, licenses, plaques, diplomas, awards, or certificates. 38. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: border extension, peg board, or reverse of the stud. 39. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: templates added, or studs modified or notched. 40. A system as recited in claim 1, wherein said system is displayed or sold by or with craft supplies, party supplies, pet supplies, toy store, automotive supplies, or products and supplies for home, office, or industry. 41. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: drawing instruments, paints, adhesives, stickers, cutting and measuring instruments, software, manuals, videos or audios, or templates. 42. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: a manual or electronic stud producing device, a device that creates the stud pattern on other objects, a paper press, stud cutter, stud size adjuster, or stud notch adjuster. 43. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: mat punch for inserting handles or tabs, hole punch, threaded beads or rope, means for threading, or create recessed or notched areas on a mat or accessory. 44. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: electronic components, lights, paper shredder, trash can, speakers, receivers, LCD, displays, power cords, wires, batteries, bulbs, guide, storage for the components, or vent. 45. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises a border, curb, padding, recessed area, stepped platform or area, or device for keeping a chair within the perimeter. 46. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises a chair mat extension, with templates and cutting materials and connectors. 47. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: laminating device, vinyl cover, sheet protector, or other protection. 48. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of etching, embossing, or engraving devices. 49. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: burning images or burning a hole in a certain depth, to insert an object partially or fully into a mat. 50. A system as recited in claim 1, wherein said system is used for cubicle, office design, interior decorators, house planning, cabinetry design, or commercial or industrial designers. 51. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: display, software, video, or instructions. 52. A system as recited in claim 1, wherein said system or its components are sold by one or more of the followings: online downloads or ordering of designs or kits, or retail ordering or assistance system. 53. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises measuring device, scale, or measuring device for children's or people's feet, hand, weight, or height. 54. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of bases or platforms that extend, raise, or lower the height of the chair mat. 55. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: live animals, fish, ants, insects, reptiles, amphibians, or plants placed in cage, tanks, or aquariums. 56. A system as recited in claim 1, wherein said system is used as a mouse pad or desk-top version. 57. A system as recited in claim 1, wherein said system is flexible, rigid, or molded according to pressure points. 58. A system as recited in claim 1, wherein said system has two or more layers with liquid, gas, air, gel, solid, or mixture in between. 59. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises a manual or electric pump to pump liquid, gas, air, gel, solid, or mixture in between layers or jackets. 60. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: handle, spikes on the bottom for better grip to the carpet, Velcro on the bottom for better grip to the carpet, hook and loop fastener, glue or tape on the bottom for better grip to the carpet, belt or chain for better grip to the furniture or fixed building fixtures, flat smooth surface on the bottom for better grip to the hardwood, stone, vinyl, or tile floors, patches at the edges or in middle, legs, spring-loaded legs, adjustable legs, removable legs, hydraulic-adjustable-height legs, smooth top surface, rough top surface, curved edges, concave top and/or bottom surfaces, or convex top and/or bottom surfaces. 61. A system as recited in claim 1, wherein said system has one or more of the following properties: be stretched, be returned to its original shape, or absorb water or liquid. 62. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: a heater element, an electrical plug, antenna, satellite dish, a computer network, TV or cable connector, or lights. 63. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: light reflective material or watermark. 64. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: flat screen TV or computer monitor. 65. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more pictures, each visible in different angles. 66. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: Fresnel-type lenses or magnifier. 67. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: an aquarium or a cage underneath said system. 68. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: HVAC system, medical alert, security alarm, cooling elements, circulating water, fan, circulating liquid or gas, or pump. 69. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: transparent, translucent, opaque, or transparent for infrared. 70. A system as recited in claim 1, wherein said system is used for chair, camping, in cars, as a mat, acupressure foot massage, ergonomic design, molds according to shoe or feet, gel-cushioned, air-glide surface, air mat, or exercise cushion. 71. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more antistatic devices or static discharge wires. 72. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: static pictures, movable pictures, non-static items, movies, movable objects, digital information, repeated patterns, tessellation patterns, or multimedia game, shown underneath. 73. A system as recited in claim 1, wherein said system plays or records music, comprises a radio, or uses a recording media. 74. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more pictures sliding in or out, with a frame. 75. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: adjustable lights, flashing lights, strobe lights, moving or rotating lights, or dimmers for lights. 76. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises gradual light color changes. 77. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: logo, advertisement, text or alphabet pieces, spelling game, board, or writing board. 78. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more sport symbols inside or attached to said system. 79. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: baseball cards, coins, comic books or figures, collectibles, items, objects, or stamps, inserted in a sleeve or frame. 80. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises one or more of the followings: a tilted structure, an angled structure, jig saw puzzle structure, simple blocks, components, or tiles with means to hook or lock to each other. 81. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises software that controls the motor or movable parts. 82. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises a storage means, or a kit for making a storage unit. 83. A system as recited in claim 1, wherein said system or pieces of said system are stored in a storage bin or an organizer. 84. A system as recited in claim 1, wherein said system is fitted, in coordination with, or matched with the furniture, parts of the house, fixtures, or objects in the house, office, or building. 85. A system as recited in claim 1, wherein said system comprises a hidden camera, camera, security system, sound recording system, safe, or locker. 