A solar energy system (55) has aspects that can allow individualized control and analysis for overall field power control that can be used while harvesting maximum power from a solar energy source (1) and a string of solar panels (11) for a power grid (10). The invention provides control of power at high efficiency with aspects that can exist independently including: 1) power management with switch disconnect control (64), 2) sequenced start of a solar power system, 3) providing a safety output system that can be handled by installers and maintenance and advantageously controlled, 4) providing programmable power functionality controller (86) either on site or remotely from an administrative facility by radio transmission individual solar panel disconnect control (85), 5) a system with pattern analyzer (87) for operational, installation, and maintenance indications, and 6) systems with individual solar panel string power simulator (89) for disparate components.
Claims 1-323. (canceled) 324. An alterable power conversion-functionality solar energy system comprising: at least one solar energy source having a DC photovoltaic output; a photovoltaic power conversion circuitry responsive to said DC photovoltaic output; a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller to which said photovoltaic power conversion circuitry is responsive, and that is configured to change between power generating operational modes; and a remote power functionality change controller to which said power generation operational mode functionality change controller is responsive. 325. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 324 wherein said photovoltaic power generation operational mode functionality change controller comprises a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller selected from a group consisting of: a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that maintains a maximum power point of operation, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that avoids an undesired parameter, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that achieves a safety attribute, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that facilitates an installation event, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that facilitates a connection event, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that alters an electrical power generation operation mode of operation, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that electrically transitions between operational power generation modes, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that controls a power generation output, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that alters between differing power generation voltage outputs, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that alters between differing power generation current outputs, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that alters between differing power generation power outputs, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that alters between differing solar panel power generation outputs, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that alters between differing solar panel string power generation outputs, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that alters between differing solar panel power generation voltage outputs, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that alters between differing solar panel string power generation voltage outputs, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that alters between differing solar panel power generation current outputs, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that alters between differing solar panel string power generation current outputs, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that alters between differing solar panel power generation power outputs, a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode that alters between differing solar panel string power generation power outputs, and a photovoltaic power generation operational mode functionality change controller configured to change to an operational mode of an individual panel dedicated converter. 326. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 325 wherein said at least one solar energy source comprises a plurality of solar panels, and wherein said remote power functionality change controller comprises a centralized, multi-panel remote power functionality change controller. 327. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 326 wherein said centralized, multi-panel remote power functionality change controller comprises an administrative panel sea facility control. 328. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 324 and further comprising at least one string of electrical series responsive DC-DC converted solar panel outputs. 329. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 328 wherein said at least one string of electrical series responsive DC-DC converted solar panel outputs comprises a plurality of serially connected photovoltaic DC-DC power converters. 330. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 329 wherein said at least one string of electrical series responsive DC-DC converted solar panel outputs further comprises a plurality of individually panel dedicated maximum photovoltaic power point converter functionality controls. 331. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 324 wherein said photovoltaic power functionality change controller comprises a photovoltaic DC-DC power converter operation controller. 332. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 324 wherein said remote power functionality change controller comprises a programmable power functionality controller. 333-334. (canceled) 335. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 332 wherein said programmable power functionality controller comprises a user programmable power functionality controller. 336. (canceled) 337. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 332 wherein said programmable power functionality controller comprises an electrical code programmable power functionality controller. 338. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 332 wherein said programmable power functionality controller comprises an individual solar panel programmable power functionality controller. 339. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 332 wherein said programmable power functionality controller input comprises a solar panel model characteristic power functionality controller. 340. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 324 wherein said photovoltaic power functionality change controller comprises a photovoltaic power functionality change controller selected from a group consisting of: a solar panel string voltage functionality controller, a solar panel string current functionality controller, a solar panel inverter input voltage functionality controller, a solar panel inverter input current functionality controller, a solar panel inverter input power functionality controller, and a solar panel voltage functionality controller. 341. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 324 wherein said photovoltaic power functionality change controller comprises a solar panel power up disconnect control. 342. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 324 wherein said photovoltaic power functionality change controller comprises a photovoltaic DC-DC power converter switch controller. 343. (canceled) 344. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 342 wherein said photovoltaic DC-DC power converter switch controller comprises a converter inoperability switch disconnect controller. 345. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 342 wherein said photovoltaic DC-DC power converter switch controller comprises a field effect transistor timing controller. 346-607. (canceled) 608. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 324 and further comprising: an interchangeable DC photovoltaic condition of said at least one solar energy source; a secure command controller in response to said interchangeable DC photovoltaic condition; and a transition controller of said interchangeable DC photovoltaic condition from a first DC photovoltaic condition to a second DC photovoltaic condition. 609. An alterable power conversion-functionality solar energy system as described in claim 608 wherein said interchangeable DC photovoltaic condition comprises an interchangeable DC photovoltaic safety output condition. 